=======================魔笛正文部分====================
私が欲しいのは君たちだよ
我真正想要的是你們啊
なんだと
你說什麼！
我らが父へ捧げるために
為了將之獻給我們的父親
ソロモンの知恵とアリババ王の命を頂く
所羅門的智慧和阿裡巴巴王的性命 我就收下了
すべては八芳星の計画書のままに
一切都在八芳星的計畫之中
誰がお前らの思いどおりになんかなるもんかよ
誰會讓你們稱心如意啊！
白龍おにいさん  モルさんとその子を安全な場所に
白龍哥哥 把摩爾姐和那個孩子帶到安全的地方
はい！
好！
頼む
拜託了
アザが痛みやがる
淤青痛起來了
魔力を使い過ぎたか
是因為魔力使用過度嗎……
在一望無際的荒野中 獨自佇立
身體的戰慄 也毫不稀奇
小小少女 于美夢之中 相遇白馬王子
我們或許 也在心中某處 無意識地有所期待
這不完美的世界 不會有誰
為我們寫下注解
「信任」一詞 你會嘲笑它太幼稚嗎
在一望無際的荒野中 指明前進方向的珍寶
懷抱於胸中前行吧 世界在向你微笑
不論何處 抬頭便是繁星閃爍
星空之下想著你 美麗夜色與人言說
在冰冷的心中 點燃一盞燈火
戰前之聲
大丈夫だ
不用怕
あの二人なら負けはしない
那兩個人是不會輸的
行こう
走吧
アラジン！
阿拉丁！
あらあら　潰れてなくなってしまったかしら？
哎呀哎呀 是被打成灰了嗎~
バカだな
愚蠢
その程度でしとめられる相手だとでも？
你認為這兩下子就能夠收拾他們了？
さすがマギですわね
真不愧是魔奇
はじめまして　私はムスタシム王国王女
初次見面 我是穆斯塔西木王國的公主
ドゥニヤ・ムスタシム
杜尼婭?穆斯塔西木
この者は私の騎士　イサアクですわ
這是我的騎士 伊薩亞庫
どうぞ　お見知りおきを
請多關照
ムスタシムだって？
穆斯塔西木？
あら　ご存じですの？
原來您知道本國？
西方の割と大きな国だったよな
曾經是西方一個挺大的國家吧
でも　10年くらい前にマグノシュタットに滅ぼされたって聞いたけど
但是聽說10年前被馬格諾殊塔特消滅了
私からも一つ　伺ってよろしいですか　アリババさん
阿裡巴巴先生 我可以問您一個問題嗎
あなたはなぜ生きているのですか？
為什麼您還活著？
国土を蹂躙され
作為一個國土被蹂躪
国を滅ぼされた王子であるあなたが
國家已經被毀滅的王子
どうして生き延びることができたのですか？
為什麼還能苟延殘喘？
バルバッドは滅んでねぇ！
巴爾巴德沒有被毀滅！
ちゃんと共和国になって　今でもある！
它現在成為了共和國 依然存在著
翻译：低音子
校对：Syura
后期：银桑
実質的には煌に支配された名ばかりの国として…
但實質上是被煌帝國操縱著 名存實亡
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
ですわよね？
不是嗎？
それは…
那是因為…
あなたがまだ生きているのは
您居然還活著
きっと　何かの間違いです
一定是哪裡出錯了
ですから　私が殺してさしあげます
所以 就讓我來送您上路吧
この闇の金属器で
用這黑暗的金屬器
闇の金属器だと？
黑暗的金屬器？
そう　黒いルフを糧とする組織が作り出した
沒錯 這是組織以黑暗魯夫為原料製作出的
我々だけの金属器さ
只屬於我們的金屬器
もっとも　君たちにとっては今更だと思うがね
不過 你們對此想必也不陌生了吧
今更？
不陌生？
イスナーン様　イサアク　手出しをしないでね
伊蘇南大人 伊薩亞庫 請不要插手
組織に私の力を見せたいの
我想讓組織見識一下我的實力
私にも力が宿るってことを証明してみせるわ
我要證明我也是力量的宿主
www.Kamigami.org
诸神字幕组
やめろ…　やめろ　カシム！
住手… 住手啊 凱西姆！
アリババくん！
阿裡巴巴！
黒い…ジン…
黑色的…魔神…
www.Kamigami.org
诸神字幕组
砂が！
沙子被…
闇の金属器　黒磁槍の力だよ
這就是黑暗的金屬器 黑磁槍的力量
ドゥニヤは磁力を支配し　砂鉄や鉱物を自在に操ることができるのさ
杜尼婭可以支配磁力 自由地操控鐵砂和礦物質
危ない！
危險！
アリババくん　あれは君の友達じゃない！
阿裡巴巴 那不是你的朋友！
落ち着くんだ　アリババくん！
冷靜點 阿裡巴巴！
すまない　アラジン
抱歉 阿拉丁
いくよ　アリババくん
上吧 阿裡巴巴
「灼熱の連弾」
灼熱的連彈
なあ　シンドバッド
喂 辛巴德
俺はほんとにお前と組みたかったんだぜ
我真的很想和你聯手
お前と一緒に世界征服できたら
要是能和你一起征服世界
どんなに楽しいだろって思ってたんだ
該是件多麼讓人開心的事啊
でも　最近　気付いたんだ
不過我最近才發現
そんなめちゃくちゃ強いお前とは
和你這種異常強大的傢伙
殺し合う方がもっと楽しいんじゃねぇかってな
還是互相殘殺比較有樂趣吧
ほう…では早速　始めるとするか
呵 那麼就快點開始吧
慌てんなって
不用急
こっちにもいろいろあってよ
我也是很忙的說
今回の俺の仕事はこの国の結界をぶっ壊すことだけなんだ
這次我的工作就只是破壞這個國家的結界而已
何？
什麼？
だからよぉ　シンドバッド
所以說 辛巴德
間違っても　おやじたちにやられんじゃねぇぞ
可別一個失手 被老頭子們幹掉了哦
俺の煌帝国と本気の殺し合いをするまではよ
至少在和我的煌帝國開戰之前
今の煌帝国はすげぇんだぜ！
現在的煌帝國超厲害哦
何せ　迷宮攻略者が５人もいるんだ
算起來 迷宮攻略者有5個呢
第一皇女　練白瑛
第一皇女 練白瑛
第八皇女　練紅玉
第八皇女 練紅玉
そして　皇帝の息子　練紅覇
還有皇帝的兒子 練紅霸
練紅明
練紅炎
中でも　紅炎はいい
特別是紅炎 可厲害了哦
あいつと俺が組めば　東大陸の支配なんてあっという間さ
和他搭檔的話 一下子就能搞定東大陸
そしたら　ここの番だよ
接下來就輪到這裡了
俺の煌帝国がこのシンドリアを滅ぼすのさ！
我的煌帝國要滅掉辛德利亞！
滅ぼすって　どういうこと　ジュダルちゃん
滅掉是什麼意思 小裘達爾
戦争すんのさ
就是開戰啊
まあ　今んとこは煌じゃなくて　組織がだけどな
不過 這次不是煌帝國 而是組織
だからよ　紅玉
所以 紅玉
もう帰って来いよ
快回來吧
バルバッドでの失策で
雖然你因為上次在巴爾巴德的失敗
立場なくして逃げてきたんだろうが…
在國內喪失地位 才逃到這裡來的…
俺が将軍にしてやるからよ
不過我會讓你當上將軍的
お前も武人として　国のためにあんなに戦いたがってたじゃねぇか
你不是一直想要作為武將 為國征戰嗎
どうしたんだ　紅玉
怎麼了 紅玉
まいっか　とにかく　俺が言いたいのは…
算了 總之 我想說的是…
いいか　シンドバッド
聽好了 辛巴德
俺が殺すまで死ぬなよ
在被我殺掉之前不要死掉哦
じゃあな！
再見！
シン　このまま行かせるのですか
辛 就這樣讓他跑掉嗎？
構うな　今はヤツと戦うときではない
不要緊 現在不是和那傢伙鬥的時候
八人将は白羊塔へ集合
八人將到白羊塔集合
緊急の軍議を行う
召開緊急軍事會議
全島に第二級警戒態勢を発令
向全島發佈第二級警戒態勢的號令
八人将直属戦闘部隊に招集をかけろ
召集八人將直屬戰鬥部隊
はっ！
是
では　結界の穴をすぐに塞ぐのは無理なんだな
這麼說 要立刻補上結界的洞是不可能的了
はい　以前と同じ強度にするには
是的 如果要做到和以前一樣強度
黒秤塔の魔導師を総動員しても１０日はかかるかと
就算動員黑秤塔全體魔導師 也要花上十天左右
そうか…
這樣啊…
よし　結界は諦めよう
那就放棄結界吧
ですが　シン　それでは…
但是 辛 這樣的話…
代わりにヤムライハと魔導師たちを戦力として繰り入れる
讓雅姆萊哈和魔導師們加入到戰陣中
真っ向勝負だ
正面決戰
たとえ　王になろうとも
就算成為了王
俺はやっぱり　迷宮攻略者なのさ
我還是迷宮攻略者
守るよりも　この手で道を切り開き　前に進みたい
比起防守 我更喜歡用雙手開闢道路向前進
ついてきてくれるか？
你們願意跟隨我嗎？
今更　我ら八人将に何をお尋ねになりますか　王よ
怎麼事到如今才問我們八人將這樣的話 王
悪いが　俺はこのありさまだ
抱歉 我現在是這幅樣子
いつも以上に　お前たちに働いてもらうことになるだろう
這次恐怕 要多靠你們了
みんな　頼むぞ
拜託大家了
はっ！
遵命！
戦争だ　戦争が始まるぞ
戰爭來了 要開戰了
絶対に守るぞ
絕對要守住
ああ　ここは俺たちの国だ
沒錯 這是我們的國家
籠城にも備えておきなさいって
說是讓我們也做好被圍城的準備
頑張りましょう　みんな
一起努力吧！
シンドバッド王にお目通りを
紅玉求見辛巴德王
あ…　あの…
那 那個…
我が国の神官が大変な無礼をいたしました
我國神官适才言辭多有得罪
貴国と戦うなどとんでもございません
與貴國開戰一事簡直是荒唐至極
貴国と煌は現在　友好条約を結んでおります
貴國與我國已簽訂友好條約
決して…　決して…
絕不會 絕不會…
姫君
公主
は…　はい…
是…
大丈夫ですよ
無需擔心
確かに将来　シンドリアと煌は覇を競わねばならなくなるかもしれない
雖然將來辛德利亞的確有可能和煌帝國爭霸
だが　それはあくまで先の話
但這都是以後的事情
今　問題となるのは…
現在需要解決的是…
組織ですね
組織 對嗎
やはり　ご存じか
您果然知道了
でも　私は違います
但我是不一樣的
確かに　煌の宮殿では組織の者たちが随分と力を振るうようになりましたが
雖然煌帝國的朝廷裡面有組織的人在肆意妄為
私は決して…
但我一定不會…
では　どうかシンドリアを離れてください　姫
那麼公主 請你離開辛德利亞吧
今　この国を狙っているのは独断で動いている組織の一部らしい
現在覬覦這個國家的 是那個組織裡一部分擅自行動的人
つまり　煌の姫君たるあなたとはいえ
也就是說 即使你是煌帝國的公主
安全が保障されるわけではないのです
你的安全也得不到保障
私はあなたに傷ついてほしくない
我不希望你受傷害
だから　どうか
所以 還是請你…
でしたら　私をおそばにお置きください
那樣的話 請讓我留在這裡！
私だって　迷宮攻略者です
我怎麼說也是個迷宮攻略者
決して足手まといにはなりません
絕對不會成為你們的累贅
いいえ　あなたが望むなら…
不 如果您希望的話…
あなたのためなら　私…
為了您 我可以…
姫　それ以上　言ってはなりません
公主 請不要再說了
ですが　お気持ちはしかと受け取りました
但是您的好意我心領了
どうか　お気の済むまでこの国にいてください　姫君
那麼 請留在這個國家直到您想離開為止吧 公主
はい…
謝謝…
速い…あんな重そうななりをしてるのに
好快…那身裝束明明看上去很笨重的
ぶざまな剣だな
這劍真是不像樣
どうして　マギってヤツらはこんなガキを選ぶかねぇ
為什麼魔奇會選這樣的傢伙做王
気にくわねぇな　てめぇも　マギも
真讓人不爽 你也是 魔奇也是
来る！
來了
こいつは…
這傢伙…
この人は…
這個人…
攻撃力で完全に僕の「防御魔法」を上回ってる
攻擊力完全在我的防禦魔法之上
剣技で完全に俺を上回ってる
劍術完全在我之上
でも…
但是…
これで終わりじゃないぜ！
還沒完呢！
ルフたちよ！
魯夫啊！
ただの魔力弾だと？
只用魔力彈？
そんなこと何度やっても　同じではないか
那種東西無論來多少都一樣
降参か？
投降了？
その武器化魔装　お前の剣術に合ってねぇよ
那個武器化魔裝不適合你的劍術
お前に合ったもっといい　やり方がある
有更適合你的方法
あれから　俺なりに考えた王宮剣術は
在那之後 我覺得自己琢磨出來的王宮劍術
剣の重さを利用して振り回すスタイルじゃない
並不適合利用劍的重量來揮舞
つまり　俺にとってのいいやり方ってのは…
所以適合我的做法就是…
www.kamigami.org
诸神字幕组
魔力を抑え込んで制御するんだ
凝聚魔力來控制
武器化魔装　アモンの宝剣！
武器化魔裝 阿蒙的寶劍！
多少ましになったぜ　お前
你現在稍微像樣一點了
だが　及ばない
不過 還不夠
www.kamigami.org
诸神字幕组
ドゥニヤが押されはじめた？
杜尼婭開始被壓制了？
魔力不足！
小刻みな攻撃で魔力の消費を誘ったというのか？
是利用零碎的攻擊誘使魔力消耗嗎？
忘れないで　アラジン君
不要忘了 阿拉丁
君はマギ　ルフに愛された無尽蔵の魔力こそが
你是魔奇 受魯夫眷顧 擁有無限的魔力
誰にも負けない　君の武器なのよ
這才是你不輸給任何人的武器
「灼熱の双掌」
灼熱的雙掌
いや　君たちの力はすばらしいね
你們的力量的確很讓人驚奇
だが　まだ終わりではないよ
不過 還沒結束呢
君たちには闇の金属器の更なる力をお目に掛けよう
讓你們見識一下黑暗金屬器更偉大的力量吧
ドゥニヤよ　そのざまではお前の目的は果たせなかろう
杜尼婭 你那副樣子還怎麼實現目標呢
目を覚ませ　黒き器よ！
覺醒吧 黑暗的容器！
いやああ！
不要啊啊啊啊
元に戻るのか？
恢復原樣了？
いや　あれは…
不 那是…
これこそが闇の金属器が生み出す究極の姿
這才是黑暗金屬器打造的究極形態
闇の全身魔装だよ
黑暗的全身魔裝
闇の…全身魔装だと？
黑暗的…全身魔裝？
お見苦しいところをお見せしましたわね
剛才醜陋的樣子讓你們見笑了
今度はこの姿でお相手いたしますわ
現在我就用這副姿態做你們的對手
今までより鋭くて　強い力を感じる
感覺到比之前更敏銳更強大的力量
きっと　「防御魔法」は破られる
防禦魔法一定會被攻破的
変化した！
變形了！
そう　集めた砂鉄を瞬時に固めて武器にする
沒錯 把聚集的鐵砂瞬間固化為武器
変幻自在の鋼の刃よ
可以自由變化的鋼之刃
ありがとう　アリババくん
謝謝 阿裡巴巴
こっちは２対１だ
我們現在是2對1
焦らないでいこう
不要慌張
イサアク　いつまで寝てるの？　起きなさい
伊薩亞庫 要睡到什麼時候 快起來
はい　女王陛下
遵命 女王陛下
なんだよ　あれ
怎麼回事…
血も一滴も出てねぇし
一滴血都不流
ありえねぇ！
不可能！
イサアクは私と運命を共にする　永遠の騎士なのです
伊薩亞庫和我是命運共同體 他是我永遠的騎士
私たちは共に誓った
我們曾一起發誓
いつか　国を…
一定要將祖國…
失われたムスタシムを取り戻すと
將失去的穆斯塔西木奪回來
あなたたちに邪魔はさせないわ
我不會讓你們妨礙我的
眷属器　黒磁鎧甲
眷屬器 黑磁鎧甲
イサアクの黒磁鎧甲は鎧と地面を磁力で反発させて
伊薩亞庫的黑磁鎧甲可以利用磁力與地面發生反射
爆発的な加速を生むの
產生爆發性的加速度
ついてこられるかしら
您跟得上嗎
後ろです！
在後面
助太刀します
我來幫你
助かる　モルジアナは？
謝謝 摩爾迦娜呢？
宝物庫です
在寶藏庫裡
入れたのか？
你們進去了？
ええ
是的
アリババ殿　そのとき…
阿裡巴巴殿下 那個時候…
アリババくん　時間を稼いで戦おう
阿裡巴巴 一邊戰鬥一邊拖時間吧
僕にはたくさんの魔力がある
我還有很多魔力
でも　あっちはいずれ尽きるはずだから
但是他們的遲早會用盡
分かった　白龍　俺たちで…
明白 白龍 我們來…
そんなことをしていていいのかな？
這樣做好嗎？
あっ　シンドリア
啊 辛德利亞
防御結界が破れてるよ
防禦結界破了！
あれはまさか　組織の…
那個莫非是組織的…
お前ら　どういうつもりだよ！
你們到底想幹什麼！
あの国を戦いに巻き込む気なのか
要把那個國家捲入戰爭嗎
それはね
這事兒嘛
君たちのせいだよ　アリババ王
都是你們的錯哦 阿裡巴巴王
君たちがあの国に逃げ込んだせいで
因為你們逃進了那個國家
我々はもはや　シンドリアを放置できないと判断したのだ
我們才決定不能放任辛德利亞繼續壯大了
あの男…シンドバッドもね
還有那個男人 辛巴德
幸い　今は彼の力も封じられていることだしね
幸運的是 現在他的力量被封印了
そんな…俺のせいで？
都是…因為我？
そうだよ　アリババ王
沒錯 阿裡巴巴王
君の行く所　常に混乱があり
只要你到的地方 都會有禍亂
戦いがあり
有戰爭
そして　死がある
有死亡
それが君の運命なのさ
這就是你的命運
俺の…運命…
我的…命運…
アリババくん
阿裡巴巴
耳を貸さないでください
請不要聽他胡說八道
組織はずっとシンドリアを狙っていたんです
那個組織早已盯上辛德利亞了
やれやれ　困った皇子様だ
哎呀哎呀 真是會攪局的皇子殿下
ドゥニヤ　彼はジュダルのお気に入りでね
杜尼婭 他是裘達爾的心頭之好
私も少し気になっているので
我也有點在意他
なるべく　生かして帰したいんだがね
想儘量留他一命啊
それは無理ですわ
這可不行哦
一気にしとめてしまいますから
因為我會一下子搞定所有人
私の極大魔法で
用我的極大魔法
極大魔法？
極大魔法　「無限剣舞陣」
極大魔法 無限劍舞陣
みんな　気をつけて！
大家小心！
あれはちょっとまずいかもしれないよ
那個可能不好對付
でも　なんとかするしかねぇだろ！
不過 只能上了
一刻も早く　ザガンの力を手に入れて
無論如何都要儘早得到賽共的力量
シンドバッドさんのところに届けるんだ
然後送到辛巴德王那裡
お前らの思うようになんかさせるもんか！
才不會讓你們得逞呢！
いいぞ　いよいよだ
太好了 終於等到此刻了
アリババ王よ　シンドバッドよ
阿裡巴巴王啊 辛巴德啊
戦うがいい　憎むがいい
去戰鬥吧 去憎恨吧
それこそが我が望み
這才是我的願望
来たようです
好像來了
この国は　俺と俺の国民たちの自由の砦だ
這個國家 是我和我的國民們自由的家園
何人たりともその自由を侵させはしない
不能讓任何人侵犯我們的自由
シンドバッドの名において命ずる
我以辛巴德之名命令
シンドリア王国軍　出撃せよ！
辛德利亞國家軍隊 出擊！
「你是個勇敢的人」
對此深信不疑的你挺身而出
背負著旁人的百般嘲笑
「反正那傢伙一無所成」
任由他人風言風語吧
你絕不是什麼弱者
懷揣無人能達成的夢想
堅信自己必能將其實現
來 揚起手中的旗幟
勇往直前吧
眼角的淚水
是你存在的憑證
將其化為動力
迷茫之時有我相隨
出發吧
將世界盡收眼底
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：低音子   校对：Syura   后期：银桑